HW_1

Задание 2
Создать базу данных с именем “MyDB”.
Задание 3
В созданной базе данных (из задания 2) создать 3 таблицы:
1-я содержит имена и номера телефонов сотрудников некой компании,
2-я содержит ведомости об их зарплате, и должностях,
3-я содержит информацию о семейном положении, дате рождения и месте проживания. 

HW_2

Задание
Подключитесь к таблице Product из Базы Данных AdventureWorks2012. Сделайте выборку всех
продуктов StandardCost которых свыше 100, так же сделайте выборку всех продуктов наименование
которых начинается с ML, а наименование продукта в столбце ProductNumber будет начинаться с RM. 

Задание 2
Создайте БД с именем HomeWork, в которой создайте таблицу Product с колонками: ProductId, Name,
ProductNumber, Cost, Count, SellStartDate.
В таблицу Product запишите 10 записей о товарах:

Name ProductNum Cost Count SellStartDate
Корона AK-53818 5$ 50 08/15/2011
Милка AM-51122 6.1$ 50 07/15/2011
Аленка AA-52211 2.5$ 20 06/15/2011
Snickers BS-32118 2.8$ 50 08/15/2011
Snickers BSL-3818 5$ 100 08/20/2011
Bounty BB-38218 3$ 100 08/01/2011
Nuts BN-37818 3$ 100 08/21/2011
Mars BM-3618 2.5$ 50 08/24/2011
Свиточ AS-54181 5$ 100 08/12/2011

Свиточ AS-54182 5$ 100 08/12/2011 


Свиточ AS-54182 5$ 100 08/12/2011


Задание 3
Cделайте выборку для продукции количество которой больше 59 шт.
Сделайте выборку для продукции цена которой больше 3$ и поступили на продажу c 20/08/2011.

Задание 4
Шоколад Свиточ подорожал на 25 центов, измените запись. 

HW_3

Задание
Спроектируйте базу данных для системы отдела кадров. 

Задание 2
Создайте базу данных максимальной размерностью 100 МБ, предполагается что будет использоваться
около 30 МБ. Введите все необходимые настройки. Журнал транзакций должен быть расположен на
другом физическом диске (если такой имеется).

Задание 3
Спроектируйте базу данных для оптового склада, у которого есть поставщики товаров, персонал,

постоянные заказчики. Поля таблиц продумать самостоятельно. 

постоянные заказчики. Поля таблиц продумать самостоятельно. 

HW_4

Задание
Спроектировать базу данных для вымышленной системы отдела кадров, провести нормализацию всех
таблиц. 

Задание 2
Создать базу данных максимальной размерностью 100 МБ, предполагается что будет использоваться
около 30 МБ. Введите все необходимые настройки. Журнал транзакций должен быть расположен на
другом физическом диске (если есть).

Задание 3
Нормализируйте данную таблицу:
ФИО Взвод Оружие Оружие выдал
Петров В.А.,оф.205 222 АК-47 Буров О.С., майор
Петров В.А.,оф.205 222 Глок20 Рыбаков Н.Г., майор
Лодарев П.С.,оф.221 232 АК-74 Деребанов В.Я., подполковник
Лодарев П.С.,оф.221 232 Глок20 Рыбаков Н.Г., майор
Леонтьев К.В., оф.201 212 АК-47 Буров О.С., майор
Леонтьев К.В., оф.201 212 Глок20 Рыбаков Н.Г., майор
Духов Р.М. 200 АК-47 Буров О.С., майор 

HW_5

Задание
Рассмотрите схему базы данных AdventureWorks2012, найдите 4 взаимосвязанные таблицы. 

Задание 2
Создайте базу данных с именем “MyJoinsDB”.

Задание 3
В данной базе данных создайте 3 таблицы,
В 1-й таблице содержатся имена и номера телефонов сотрудников компании.
Во 2-й таблице содержатся ведомости о зарплате и должностях сотрудников: главный директор,
менеджер, рабочий.
В 3-й таблице содержится информация о семейном положении, дате рождения, и месте проживания.

Задание 4
Сделайте выборку при помощи JOIN’s для таких заданий:
1) Получите контактные данные сотрудников (номера телефонов, место жительства).
2) Получите информацию о дате рождения всех холостых сотрудников и их номера.
3) Получите информацию обо всех менеджерах компании: дату рождения и номер телефона. 

HW_6

Задание
Рассмотрите схему базы данных AdventureWorks2012, найдите 4 взаимосвязанные таблицы. 

Задание 2
Создайте базу данных с именем “MyJoinsDB”.

Задание 3
В базе данных “MyJoinsDB”, создайте 3 таблицы.
В 1-й таблице укажите имена и номера телефонов сотрудников компании.
Во 2-й таблице укажите ведомости об их зарплате, и должностях: главный директор, менеджер, рабочий.
В 3-й таблице укажите информацию о семейном положении, дате рождения месте проживания. 

Задание 4
Сделайте выборку при помощи вложенных запросов для таких задач:
1) Требуется узнать контактные данные сотрудников (номера телефонов, место жительства).
2) Требуется узнать информацию о дате рождения всех не женатых сотрудников и номера телефонов
этих сотрудников.
3) Требуется узнать информацию о дате рождения всех сотрудников с должностью менеджер и номера
телефонов этих сотрудников. 

HW_7

Задание 2
Зайдите в базу данных “MyJoinsDB”, под созданным в предыдущем уроке пользователем.
Проанализируйте, какие типы индексов заданы на созданных в предыдущем домашнем задании
таблицах.

Задание 3
Задайте свои индексы на таблицах, созданных в предыдущем домашнем задании и обоснуйте их
необходимость.

Задание 4
Создайте представления для таких заданий:
1. Необходимо узнать контактные данные сотрудников (номера телефонов, место жительства).
2. Необходимо узнать информацию о дате рождения всех не женатых сотрудников и номера
телефонов этих сотрудников.
3. Необходимо узнать информацию о дате рождения всех сотрудников с должностью менеджер и
номера телефонов этих сотрудников.

HW_8

Задание 2
Создать базу данных с именем “MyFunkDB.

Задание 3
В данной базе данных создать 3 таблиц,
В 1-й содержатся имена и номера телефонов сотрудников некой компании
Во 2-й Ведомости об их зарплате, и должностях: главный директор, менеджер, рабочий.
В 3-й семейном положении, дате рождения, где они проживают.

Задание 4
Создайте функции / процедуры для таких заданий:
1) Требуется узнать контактные данные сотрудников (номера телефонов, место жительства).
2) Требуется узнать информацию о дате рождения всех не женатых сотрудников и номера
телефонов этих сотрудников.
3) Требуется узнать информацию о дате рождения всех сотрудников с должностью менеджер и
номера телефонов этих сотрудников. 

HW_9

Задание 2
Создать базу данных с именем “MyFunkDB

Задание 3
В данной базе данных создать 3 таблицы:
В 1-й содержатся имена и номера телефонов сотрудников некоторой компании.
Во 2-й Ведомости об их зарплате, и должностях: главный директор, менеджер, рабочий.
В 3-й семейном положении, дате рождения, где они проживают.

Задание 4
Создайте все виды триггеров на этих таблицах, задав проверки на правильность вводимых данных.

Задание 5
Выполните ряд записей, изменений и удалений в контексте 1-й транзакции. Проследите правильность
работы триггера и отката транзакций при неверном формате ввода или изменения данных. 
